docker cp 621dcf557f76:./build ~/Documents


Prepare o projeto para ser disponibilizado no Github, copiando o conteúdo deste repositório para o seu (ou utilize o fork do projeto). Confirme que a visibilidade do projeto é pública. Documentar todo o processo de investigação para o desenvolvimento da atividade (README.md no seu repositório); os resultados destas tarefas são tão importantes do que o seu processo de pensamento e decisões à medida que as completa, por isso tente documentar e apresentar os seus hipóteses e decisões na medida do possível.

Parte 1 - Build

A sua tarefa consiste em configurar o build para o projeto de Calculadora - https://github.com/ahfarmer/calculator

1-Adicionar o projeto como um Git Submodule no seu repositório
2-Seguir os passos para iniciar o projeto segundo a versão especifica do Node.js
3-Testar o projeto se está disponível localmente
4-Utilizar os comandos para gerar o Build do Projeto: npm run build

Parte 2 – Deploy

Configurar a infra-estrutura no Proveedor de Cloud escolhido para disponibilizar o Projeto Online, você pode criar as configurações com a seguinte opção:

Ansible
Terraform

O projeto deverá ser adicionado em um Storage onde ficará disponível a URL para acessar a Calculador Online, os arquivos que vem ser subidos ao Storage estão na pasta (build)
que será gerado ao rodar o comando de build.
As opções mais comuns de Storage do mercado são:

S3
Google Cloud Storage
Azure Storage

Extras
Além do desafio proposto temos alguns diferenciais:
Diferencial 1 - Desenhar o fluxo de CI/CD do projeto entregue nas etapas anteriores;
Diferencial 2 - Configurar o fluxo do CI/CD com o fluxo de criação do sistema de Storage usando Infra as Code;
Diferencial 3 - Configurar os conceitos de modules para re-aproveitar o código do Infra as Code

Readme do Repositório

Deve conter o título do projeto
Uma descrição de uma frase
Como instalar e usar o projeto (instruções)
Não esqueça o .gitignore (edited)
